'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Baik itu Dewa Hanuman atau Dewa Krishna,
hanya ada satu Tuhan.
Dia memiliki bentuk yang berbeda-beda.
Benar!  Sama seperti kamu dan seorang penyihir.
'Mohan, aku memberimu
banyak masalah.'
'Kamu tidak menerima
aku sebagai istrimu,'
'tapi setidaknya, aku mendapatkan temanku,
Mohan, kembali untuk beberapa saat.'
'Tuan Krishna, tolong
beri saya kekuatan'
'untuk mengubah kebencian
Mohan menjadi cinta lagi.'
Hai!
Tuhan Krishna.
Mendengarkan.
Lindungi aku.  Oke?
Jika Shalu dan temannya datang,
jauhkan mereka dariku.
Jika mereka ingin mengajak seseorang,
suruh mereka membawa Radha pergi.
Itu akan mengurangi stres saya!
Beri aku acungan jempol!
Jadi begitu.
Saya lupa bahwa
Radha ada di tim Anda.
Ayo tim saya.  Ambil sisiku.
TIDAK?
Oke.  Ayo buat kesepakatan.
Jika Shalu dan temannya datang,
beritahu mereka untuk tidak mengambil Radha
aku juga tidak ikut.
Ingat aku juga.  Katakan tidak.
Oke?
Oke.
Selamat malam.
Hai!  Hei... Nyalakan lampunya.
Mengapa?
- Karena dalam kegelapan...
Saya tidak bisa melihat Tuhanmu Krishna.
Oh!  Oke.
Sekarang, nyalakan lampunya.
- Oke, Mohan.
Oke.
"Aku tidak menyadari kapan pengabdianku"
"berubah menjadi cinta."
"Aku mengambil namamu"
"dengan setiap nafas yang kuambil."
'Saya tidak pernah berpikir
menapaki jalan kebenaran'
'akan sangat sulit, Mohan.'
'Aku memberimu banyak masalah.'
'Tolong maafkan saya.
Kuharap aku bisa membuatmu mengerti'
'bahwa aku tidak datang ke
sini untuk mengambil kuncinya.'
'Apa yang akan kulakukan terhadap mereka?'
'Kamu dan Gungun adalah
kekayaanku yang sebenarnya.'
Rasanya seperti ada seseorang di sana.
Saya menjadi takut ketika
mencoba menakuti Mohan.
Betapa bodohnya aku!
Siapa yang ada di jam segini?
Lihat, ibu!  Kunci loker.
Sayangku.
Saya harap Anda ingin melakukan
ini setelah mempertimbangkannya.
Ini mirip dengan
menantang singa betina.
Dia akan memisahkan kita.
Jika Kaddu mengetahuinya,
dia akan mengusir kita dari rumah.
Mama.
Jika Radha mendapatkan
kuncinya, rubah
itu akan berhasil
mengungkap kebenaran.
Dan begitu dia mengetahui kebenarannya,
kita tidak akan dibuang begitu saja.
Kami juga akan dipenjara.
Rahasia yang kami sembunyikan dari
semua orang selama bertahun-tahun...
Itu harus tetap menjadi rahasia.
Jika tidak, kita akan tamat.
Mendengarkan.  Kaddu ada di kamar mandi.
Suaminya yang pemabuk
tidak sadarkan diri.
Kami tidak akan mendapatkan kesempatan yang lebih baik.
Mengapa kamu berbicara omong kosong?
Soalnya, suaminya yang
pemabuk ini tidak mabuk berat
bahwa dia bahkan tidak akan menyadarinya jika
kamu masuk ke dalam dan mengambil kuncinya.
Bagaimana jika Kaddu
tiba-tiba keluar dari kamar mandi?
Mama.
Siapa bilang aku akan masuk
ke dalam untuk mengambil kunci?
Kunci-kunci ini akan datang kepadaku.
Bagaimana?
Menggunakan ini.
magnet!  Dan magnet menarik besi!
Wah sayang!
Saya selalu berpikir
kamu pergi ke
sekolah hanya
untuk melihat Mohan.
Namun sekarang, sepertinya
Anda juga mempelajari beberapa hal.
Diam.
Ayo cepat.  Kaddu akan
keluar dari kamar mandi.
"Aku tahu kamu datang
untuk mengambil kuncinya."
'Kamu seharusnya membuat
rencana yang cerdas.'
Aku yakin aku melihat seseorang.
Siapa itu?
Siapa kamu?
'Kenapa dia harus datang sekarang?'
Suara apa itu?
Dimana kuncinya?
Ini berarti seseorang memotong tali ini.
Artinya ada orang lain
di luar selain Radha, Bu.
Siapa... Siapa itu?
Apa yang terjadi, Radha?
Sebenarnya...
Saya melihat seseorang.
Saya tidak tahu siapa orang itu.
Jadi, saya datang untuk mencari tahu.
Radha, jika kamu merasa
seperti itu, jangan pergi sendiri.
Bagaimana jika itu adalah pencuri?
Dia bisa saja menyakitimu.
Seharusnya kamu memanggilku.
Saya pikir Anda lupa bahwa
saya memiliki mata yang tajam.
Cheel.
Anda pasti pernah melihat Ketki.
Dia pergi ke dapur
untuk mengambil air.
Ajeet.
Jauhi wanita ini.
Dia mungkin akan membuat tuduhan lagi.
Dan kamu... Kamu tinggal di
sini sebagai menantu keluarga
bertentangan dengan keinginan kita.
Tapi aku tidak akan pernah
lupa bahwa kamu mengkhianatiku.
Kamu memanfaatkan persahabatanku.
'Kamu bisa melihat foto-foto ini.'
'Aku tidak berbohong.'
'Dan saudara perempuan Mohan,
Ketki, memberiku foto-foto ini.'
Menjauhlah dari Ajeet dan aku.
Dipahami?
Apa yang terjadi di sini?
Ini adalah hal terakhir yang kami inginkan.
Kaddu juga ada di sini.
Apa yang kita lakukan?
Tidak ada, ibu.
Saya sedang menunjukkan tempatnya kepada seseorang.
Kenapa Ketki harus menunjukkan
tempatnya pada Radha sekarang?
Ini sudah sangat larut.
Selamat malam.
Selamat pagi... Selamat malam.
Ketki adalah teman baikku.
Bahkan dia kesal padaku.
Anda menuai apa yang Anda tabur.
Bukankah Sri Krishna berkata
bahwa perbuatanmu menentukan nasibmu?
Ini sudah sangat larut.
Besok kamu adakan
ritual 'chuda puja'.
Pergi dan tidur.
Hai!
Aku menjatuhkan kunciku di sini!
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Artinya, keputusanku tepat.
Sudah waktunya bagi saya
untuk memberikan tanggung jawab
ini kepada menantu perempuan saya.
Benar-benar sebuah bencana!
Kerja keras kami sia-sia.
Sayangku, Kaddu mendapatkan kuncinya kembali.
Bu, jadi bagaimana jika dia
mendapatkan kuncinya kembali?
Besok, aku akan
memastikan Radha tidak
mendapatkan kunci
selama ritual 'chuda puja'.
Ayo pergi.
'Sudah waktunya
rahasia lama terungkap.'
'Rahasia yang akan membuat
keluarga Trivedi terguncang.'
Tidak masalah
apakah 'chuda' itu terbuat
dari emas, perak, atau berlian.
Tidak ada yang lebih
berharga bagi wanita yang
sudah menikah selain
'chuda' yang dipernis ini.
Karena Anda adalah menantu perempuan kami,
Aku memberimu
pernis 'chuda' ini.
Selama 40 hari ke depan,
kamu harus memakai 'chuda' ini.
Ritual 'chuda puja' ini
adalah tradisi keluarga kami.
Selama ritual ini,
menantu perempuan dititipkan
dengan tanggung jawab rumahnya,
yaitu tempat tinggal mertuanya.
Kata 'chuda' tidak
hanya berarti pernikahan,
tetapi juga tanggung jawab keluarga.
"Ini adalah awal dari
sebuah hubungan baru."
"Saya di cloud sembilan."
"Tuanku sangat baik padaku."
"Hidupku akan
menjadi penuh warna."
“Suasananya menjadi semarak.”
"Saya sekarang seorang wanita yang sudah menikah."
"Pantas saja mataku
berkaca-kaca."
“Saya tidak bisa menggambarkan
perasaan ini dengan kata-kata.”
"Hanya hatiku yang tahu betapa
bersemangatnya aku menghadapi masa depan."
“Mataku rindu
melihat siapa duniaku.”
Mohan, hentikan ibu.
Dia tidak bisa memberikan kunci kepada Radha.
Berhenti, ibu.
Bu, kamu bilang Radha
adalah menantu perempuanmu.
Dan Anda ingin
melakukan ritual dengannya.
Lakukan itu, ibu.
'Lakukan ritual apa pun
yang kamu inginkan, tapi...'
Tapi Radha tidak bisa menjadi istriku.
"Radha, Mohan."
Jadi, Bu, aku akan
mengambil kunci
kamar dan lemariku
dari kelompok ini.
"Radha, Mohan."